Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/story-class.po
Languages: ko

source: `elpos.heading` (int) -- the header level, 0 if no header, 1-6 for :htmlTag:`h1` - :htmlTag:`h6`.
ko: `elpos.heading` (int) -- 헤더 레벨, 헤더가 없으면 0, :htmlTag:`h1` - :htmlTag:`h6` 의 경우 1-6.

source: `elpos.href` (str) -- value of the `href` attribute, or None if not defined.
ko: `elpos.href` (str) -- `href` 속성의 값, 정의되지 않았으면 None.

source: `elpos.id` (str) -- value of the `id` attribute, or None if not defined.
ko: `elpos.id` (str) -- `id` 속성의 값, 정의되지 않았으면 None.

source: `elpos.rect` (tuple) -- element position on page.
ko: `elpos.rect` (tuple) -- 페이지에서의 요소 위치.

source: `elpos.text` (str) -- immediate text of the element.
ko: `elpos.text` (str) -- 요소의 직접 텍스트.

source: `elpos.open_close` (int bit field) -- bit 0 set: opens element, bit 1 set: closes element. Relevant for elements that may contain other elements and thus may not immediately be closed after being created / opened.
ko: `elpos.open_close` (int 비트 필드) -- 비트 0 설정: 요소 열기, 비트 1 설정: 요소 닫기. 다른 요소를 포함할 수 있어 생성/열린 후 즉시 닫히지 않을 수 있는 요소와 관련됩니다.

source: `elpos.rect_num` (int) -- count of rectangles filled by the story so far.
ko: `elpos.rect_num` (int) -- 지금까지 스토리로 채워진 사각형의 개수.

source: `elpos.page_num` (int) -- page number; only present when using `pymupdf.Story.write*()` functions.
ko: `elpos.page_num` (int) -- 페이지 번호. `pymupdf.Story.write*()` 함수를 사용할 때만 존재합니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
